《魔法药水救救我》
那么 我要开始摆摊咯
谢谢惠顾
喂
是?
你这家伙
是谁允许你在这边摆摊的?
咦
想开店就给我乖乖付保护费
放开你的手
放开我
可恶
你没事吧?
谢谢你
总觉得今天特别累呢
老是发生那种事 我都快吓死了
今后我会陪在你身边的 放心吧
话说 枫
你不做高级魔法药水吗
能做的话 我也想做
但高级魔法药水
需要梧桐草才做得出来
梧桐草?
那种东西去采不就行了吗
哪有那么简单啊
如果你是担心魔物 那你尽管放心
交给我吧
那么 这几天要去采采看吗
明天或后天都可以
我是没差啦
不管明天还是后天都可以
那就明天去吧
明天啊
那最好今天先把进入森林
要穿的衣服买好
说到买东西
也得买你的床呢
枫
为什么你会买我呢?
你问为什么…
因为我觉得能辨别妖精气味的人
应该不是坏人
而且珂黛侬当时的眼神
看起来非常平静却带着一丝寂寞
该说是不知不觉就喊出来了吗
这样啊
让我不禁觉得她跟孤身
活在这个世界的自己有点像
好困哦
妮娜
自从上次你救了我
就没再看到你了
没事吧?
你这段时间躲起来是因为珂黛侬吗
我想也是
但她是保护我的人 并不可怕哦
等你愿意出来时
再跟她打个招呼吧
我们今天一整天都会在外面
我把面包放在房间里 记得吃哦
搭公共马车
真的一下子就到城门了耶
我倒是比较惊讶
你居然不知道有公共马车
因…因为我之前都住在乡下啦
这样啊
你有什么意见吗
呃 怎么说呢
我只是觉得你有时候
会不知道一些基本常识
不过 这也很正常
任谁都会有不知道的事
好了 我知道自己很无知啦
走吧 珂黛侬
好久没有到城外了
应该是那座森林吧?还满远的耶
呃 珂黛侬?
那座丘陵后面的森林比较近
在宽阔的大自然中散步真舒服呢
不仅空气清新
还能听到鸟叫声
只要铺个垫子 坐下来吃便当
感觉就像野餐一样
呃 不行…
我们要找的梧桐草都还没找到呢
那是…
咦
刚才到底发生什么事了?
我不过是把它甩到地上而已
反正只是些杂鱼
有爪鸟
用剑 用魔法
好耶 赢了 拿到素材了
这…这是要做什么?
这里离森林还有一段距离
我背你过去 早去早回吧
珂黛侬跑好快哦
王都的城墙都离我们那么远了
这是当然的 毕竟我可是狼族啊
可别把我跟路边的狗混为一谈
珂黛侬 好开心哦
是啊
谢谢你 会不会累?
不会 只是身体变得有些迟钝
那样还算迟钝吗
好吧 如果你没问题
那我们就马上来找梧桐草吧
你知道那种草长什么样子吗
我只听过它的名字
我也是第一次自己来采
它是一种细长状的黑色药草
我知道了
有好多没看过的植物 真有趣
枫
咦
冷静一点 只是大毛虫而已
谢谢 差点就完蛋了
大毛虫应该咬不死人哦
枫 这个…
怎么了? 你累了吗
算是精神疲惫吧
这是梧桐草吗
应该是这个没错
花了一段时间才找到呢
珂…珂黛侬 这里是森林的哪里呀?
应该满深处的吧
那会不会出现什么很强的魔物啊
珂黛侬?
深处有人被攻击了
咦
而且正在往我们这边靠近
现在回头也没意思
先到树上看看情况吧
咦
枫
怎么了?
如果我有能力打倒那只生物
你会希望我去帮他们吗
如果你能打倒的话
好
那个的话 我应该能打倒
你希望我怎么做?
珂黛侬
怎么办
去救他们
我知道了
珂黛侬 你没事吧?
我没事
是…是你们救了我们吗
是的
终于得救了
喂
吉特 别光顾着哭
也要跟人家道谢啊
谢谢 真是帮了我们大忙
我叫西萨 他们是西基和吉特
我们是兄弟…好痛
我这里有魔法药水 还是先疗伤吧
真的万分感谢 那个…
我叫枫
枫
那家伙要怎么处理?
那是…山猪吗
该怎么处理呢
带去公会的话
他们应该会高价收购哦
但我们还没采完梧桐草
你们只是来采梧桐草的吗
她这么强
我还以为你们
肯定是要去抓大猎物呢
那个 我有件事想跟你们商量一下
如果你们不急着用梧桐草
我们可以帮忙采
搬运野猪的事也交给我们吧
因为吉特会浮游魔法
我们可以帮忙搬到公会去
所以 可以的话
只给我们一点运费也行
我们会很感激的
我知道了 那就先回城里吧
干杯
来 尽管点吧
真的可以让你们请客吗
(素材总计6900坦米尔)
当然可以了
(3000坦米尔)
倒是你给我们那么多运费
(3900坦米尔)
真的没关系吗
反正珂黛侬也说可以呀
对吧?
是啊
总不能让你们白忙一场吧?
但相对地
我也会不客气地大吃特吃的
我要烧肉定食和蛋花汤和炒蔬菜
还有两份罗普炖肉
真的完全没在客气耶
让各位久等了
我们不是去执行公会的委托
而是去找妖精之泉的
妖精之泉?
听说那个泉水能治疗所有疾病
应该是假的吧
确实 我们也没有完全相信啦
那么 没采完的梧桐草
我会在三天后的中午前
到公会交给你的
今天发生了很多突发状况呢
是啊
结果带去的面包都没吃
珂黛侬 你知道果酱吗
只要把水果用糖煮成酱
就能抹在面包上吃了
虽然没听过 但感觉很好吃
那么 我们现在去买吧
可以吗
因为今天的钱可以说是你赚的呀
好耶 那我们马上去买吧
等一下啦
枫 家里没有果酱用的汤匙
珂黛侬
是客人吗
嗨 小枫
蕾伊小姐 你怎么会过来?
因为我有点事要找你
话说 听说你今天
杀了一头巨大的野猪啊
是珂黛侬打倒它的啦
珂黛侬 这位是蕾伊小姐
珂黛侬?
不好意思 蕾伊小姐
珂黛侬比较沉默寡言
看到你和奴隶处得这么好
我就放心了
奇怪?
那…那个 你刚才说有事找我
没错…
你要多少报酬都没问题
我想麻烦你帮龙猎人队的团员们
制作高级魔法药水
好的
但既然是蕾伊小姐的委托
那我就不能收这笔钱
你有这份心 我是很高兴啦
那么 除了钱之外
你有其他想要的东西吗
图书馆
给她图书馆的使用权
枫最好要多学习一些知识
小枫又不是不会识字
有必要去读书吗
蕾…蕾伊小姐
我也想要图书馆的使用权
既然你都这么说了 那好吧
做好的魔法药水 再帮我装进这里
那么 麻烦你咯