我们似乎被传送陷阱送到别的地方了
我们还在塔里吗?
不晓得
但我们似乎只能往上爬
是
那么就请你跟在我后面吧
我明白了
这一刻终于来了
还请稍待片刻
欢乐的宴会就要开始了
我已经等不及那扇门被打开的那刻了
干涸的道路 迷惘的天空
在临死之际引领我前行吧
拉近的命运充斥着蜃景般的谎言
罪人的虚伪在不知情下低语
究竟要追问什么 寄托的心在何处
在相连的世界里流下泪水
孤独的声音若能携手
原本应该可以改变
如今仅仅只为那彼方不停飞舞
心在舞动 不要抵抗
生命早已悄然而逝
夺走躯壳的正是这双手
(第10话 巨塔之战)
这里是哪里?
是一楼吗
总之先跟团长他们会合吧, 尼亚
说得也是, 基亚
你们两个就是我们的对手吗
看起来比想象中的还要弱耶
我一个人对付就行了吧?
美拉, 遵守纪律
不许抢别人的猎物
好啦
喂
你们说的猎物是指基亚我们吗
话说, 大姐姐你们是谁?
算是敌人吧?
虽然你们没有强到
可以说我们是敌人就是了
不要大意
不是有句话叫"穷鼠啮猫"吗
就算对手是低等妖精族
也会翻船哦
低等?
你的意思是我们会输?
那是不可能的
我们是觉醒为次主宰的人
我们是隶属白之骑士团的人
竟敢瞧不起这样的我们
真是愚蠢的家伙们
把她们打成重伤吧, 尼亚
是啊, 基亚
看来他们不是老鼠, 是小松鼠呢
首先把你们的手脚砍断
再把你们变成玩具吧
我竟然没发现有传送陷阱, 太夸张了
等等要被团长臭骂一顿了
喂, 出来说明一下吧
这里是几楼?
好…
好可爱
美丽的小姐
方便的话, 请务必将你的芳名告诉我
如果你迷路了
就由我夏普哈特来护送你吧
小姐?
抱歉啦, 渣美男
我搭档不喜欢开口说话
会说话的武器?
是智能兵器吗
搭档叫铃, 我叫洛克
但你也不需要记得啦
什么意思?
因为你很快就会被我们打倒
真是的
不只中了陷阱
还要跟美少女战斗, 真是糟透了
但是
我真的被小铃彻底迷住了
(扭来扭去)
先暂时把战斗摆一边
来和我互诉衷情怎么样?
很遗憾
搭档说你完全不是她喜欢的类型
她生理上无法接受
那告诉我小铃喜欢什么样的类型吧
我会努力的
搭档喜欢的类型…
有着黑发, 又很可爱
长相帅气
对大家都很温柔又威风凛凛…
这怎么想都是指莱特大人吧
就算是搭档, 也太痴人说梦了吧
好痛
住…住手啊, 搭档
枪会变形
别看我这样, 我好歹也是精密武器耶
如果你愿意接受我的告白
并乖乖投降的话那就再好不过了
没办法
只好用蛮力让你属于我了
无形十字弓
不只踢开了看不见的箭
还做出了反击
我越来越中意你了
竟然能击落搭档回击的子弹
看来能好好享受一番呢
你们只会四处乱窜吗, 小松鼠们
真不晓得你们的从容能维持多久
这些柱子对我们很有利啊
小松鼠的嘴巴也很厉害呢
厉害的可不只嘴巴
我们现在就让你们见识一下
风刃!
在高速移动的同时发动无咏唱
对妖精族来说是理所当然的吧
风刃!
小松鼠也有獠牙啊
别大意了
就跟你们说吧
现在才要开始呢
你还好吗?
你是…
涅姆姆, 哥尔多
来吧
不要妨碍我啦, 哥尔多
你那么认真干什么
按照事前说好的去做
我知道了
我们黑色小丑
来也
给我站住
背对我们太卑鄙了
那是艾莉的指示吗?
不
似乎是他们自己有加点戏呢
喵…
风刃
就这么点程度吗, 太让我失望了
你们这状态维持不了多久吧
很遗憾
这点程度我们可以持续半天
而且
连这种事…
风刃
没想到连这种事都办得到
还挺有两下子的
美拉
先把右手砍掉了呢, 尼亚
另一个姐姐就砍掉她的脚吧, 基亚
冰火
你怎么看?
还能怎么看
大概摸清他们的实力了
跟预期的一样吗
不, 没想到他们竟然弱成这样
说我们弱?
你是认真的吗?
明明连甩开我们都做不到
呆子
仔细看看自己的剑吧
根本没有沾上血吧
刀没有刺中就代表手没被砍断
是我故意让你们以为砍断罢了
那家伙, 把自己的手…
吃掉了
手竟然…
长出来了
让你们看看更有趣的东西吧
那家伙在干什么啊, 基亚
我不知道啊, 尼亚
我的身体是由无数的生物所组成的
所以连这种事都做得到
现在打招呼似乎有点晚了
我是UR奇美拉, 美拉
等级7777
UR炙热冰冻的斗士, 冰火
等级7777?
哪有那么夸张的等级啊
就是啊, 我们才不会上当
你们明明只会闪躲
美拉的演技太烂
我还担心会不会露馅呢
骗人
风刃!
看吧, 还不是骗过他们了
只是刚好而已吧
你们也该理解了吧
我们根本连防御都没必要
逃跑了
也许他们是故意假装逃跑
这么认真哦
不无可能吧
真是的
那我稍微准备一下, 你等等哦
请吧
寄宿在我右手的伊芙利特
你怎么只会逃跑呢, 小兔子
不反击的话
可会走投无路哦
搭档!
糟了, 搭档, 要来了
我就送给小兔子全弹当礼物吧
是不是做得有点太过火了呢
那样还能毫发无伤
不只美丽, 还很强
我越来越想让你当我的女友了
他叫莱特…是吗?
是小铃喜欢的那个人?
赶快忘掉那种无聊的人
跟我一起变得幸福吧
你…你在说什么啊
你这根本就是自杀行为啊
杀了你…
杀了你!
是墙壁
就这样沿着墙壁找出口吧
尼亚
怎样?
好像不太对劲
这层楼是不是变热了?
这是那些家伙…
基亚, 越来越热了
尼亚, 再这样下去我们会被烧死的
采取防御手段吧
显现吧, 魔力
形成冰河
化作隔绝敌我的墙壁
冰墙
冰在融化
赶快再试一次, 基亚
显现吧, 魔力
形成冰河
化作隔绝敌我的墙壁
冰墙
显现吧, 魔力
形成冰河
化作隔绝敌我的墙壁
冰墙
显现…吧
魔…力
化作隔绝…
杀了你…
- 搭档, 先冷静一下!
- 杀了你…
杀了你!
等…等等
杀了你…
可恶…
最大连发, 霪雨
看我全部打下来!
扩散全身的这种痛感
子弹上有能力值异常的效果
混乱?
放心吧
他们姑且还活着
真的吗
多亏艾莉大人的术式
要不然他们肯定没命了
讨厌
我只是稍微认真一点就变成这样
也太弱了吧
这根本是实验之前的问题吧
那倒也不一定
要是不晓得我们这么强
就在地面上发动了力量
救命啊…
怎么可能救你们啊
现在要让你们更加绝望
拜托…
放过我们…
你们之前对说过同样话的人族
都做了些什么?
你们不是当作游戏, 边笑边杀人吗?
对…不起
这是我们敬爱主人的命令
在我挖出情报的时候
你们就为过去的罪行忏悔
深受痛苦折磨
不断恳求原谅吧
救…救我
杀了你…
- 冷静点, 搭档
- 再这样下去他会没命的
杀了你…
- 而且你的裙底会被看光的
受不了, 竟然大干一场
怎么能还没确认对方的实力就打倒人家
你忘记莱特大人说的话了吗
没用啦, 没用
就算让他回复, 他也没办法好好战斗
没事啦
莱特大人不会因为这种事就生气
别哭啊, 你别哭啦, 搭档
- 好像结束了呢
- 似乎是呢
别哭啊, 你别哭啦, 搭档
喵
莎夏那边呢?
您要看看吗?
我会等着莎夏推开那扇门
究竟会通到哪里呢
这个通道就像在替我们指路一样
莱特那家伙到底要躲到什么时候
赶快滚出来让我宰掉啦
转移魔法是吗
没错
让人等这么久啊
抱歉啦
但你放心
这里只有我和你而已
我是UR铁血铁壁的杰克
等级7777
要我信你那种鬼话?
你信不信都没差啦
反正我们要进行男人间的决斗
最后还站着的人就获胜
不过我没有欺负弱小的兴趣
你愿意老实投降的话就再好不过了
投降?
等级7777?
就算要装腔作势也太不现实了吧
我没有装腔作势
再说你鉴定一下不就知道了吗
你该不会没办法用鉴定吧?
没那个必要
只要打倒你就行了
不错呢
只要互殴的话马上就会了解了
最起码, 我会让你感受不到痛苦
一击就送你去女神大人身边的
太慢了
什么?
我的一击
他竟然能这么轻松挡下
我这浑身的一击
威力甚至有办法伤到哈迪团长
怎么可能
等级7777这种夸张的数字
为了拯救白之骑士团团员
还有妖精女王国
为了拯救众人
我不能在这里输掉
我好像有听说
你所谓的拯救
指的是像人族这种没有才能的丑陋存在
与其活着受苦
还不如灭绝比较好
是吧
光是呼吸同样的空气就让我们不舒服
他们既脆弱又丑陋悲惨
与其迎接充满痛苦的死亡
由我亲手让他们从痛苦中解脱
反而幸福好几百倍
这难道不正是至高无上的慈悲吗
白痴吗
你果然也无法理解这崇高的理念啊
豪腕枪斧
吸收我的寿命, 给我力量吧
要我给多少寿命都行
给我凌驾于那家伙之上的力量吧
不错嘛
别保留实力了
使出全力吧
我会全部接下来
不行, 还不够
更多, 还要更多
再给我更多力量!
超越血肉…
超越灵魂的极限!
给我打倒那家伙的力量!
虽然是个自以为是的垃圾
但决心倒是不假
那我作为男子汉也不会手下留情
我会认真当你的对手
铁血铁壁
用刚才的100倍气势放马过来吧
披上这东西的我
可是很坚实的哦
攻击是不差啦
可惜对手是我
完蛋, 我搞砸了吗
太厉害了, 还真的没死啊
不愧是艾莉大人的术式
那么, 其他人都结束了吗?
我是娜芝娜, 我是最强的
在尖锐的迷惘尽头
重新涂抹成渴望的色彩和模样
被囚困 被宠爱 被驯养
与你截然不同的存在
眨眼哭泣 只把自己当作唯一的伙伴
展开双翼眼前便清晰起来
顺着风的引导转动舵盘
劈开浑浊的天空
高高飞向无法触及的远方
曾经的雨水也在地面飞溅起舞
夺不走吧
那日坚定的眼神至今不曾动摇
(下一话 神葬昆古尼尔)